Repository: dotnet/maui
Catalog: src/Controls/src/Build.Tasks/xlf/ErrorMessages.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# AdderMissing
source: No Add() method defined on "{0}{1}".
ja: Add() メソッドが "{0}{1}" に定義されていません。
ko: "{0}{1}"에 대한 Add() 메서드가 정의되지 않았습니다.
zh_hans: 未在“{0}{1}”上定义 Add() 方法。
zh_hant: 在 "{0}{1}" 上未定義任何 Add() 方法。

# BPMissingGetter
source: Missing a "public static Get{0}" method or a public instance property getter for the attached property "{1}.{0}Property".
ja: 添付プロパティ "{1}. {0}Property" の "public static Get{0}" メソッドまたはパブリック インスタンス プロパティ ゲッターがありません。
ko: 연결된 속성 "{1}.{0}Property"에 대한 "public static Get{0}" 메서드나 public 인스턴스 속성 getter가 없습니다.
zh_hans: 对于附加属性 "{1}.{0}Property"，缺少 "public static Get{0}" 方法或公共实例属性 getter。
zh_hant: 缺少附加屬性 "{1}.{0}Property" 的 "public static Get{0}" 方法或公用執行個體屬性 getter。

# BPName
source: The name of the BindableProperty {0} does not end with "Property".
ja: BindableProperty {0} の名前の末尾が "Property" ではありません。
ko: BindableProperty {0}의 이름은 "Property"로 끝나지 않습니다.
zh_hans: BindableProperty {0} 的名称不是以 "Property" 结尾的。
zh_hant: BindableProperty {0} 的名稱不是以 "Property" 結尾。

# BindingIndexerEmpty
source: Binding: Indexer did not contain arguments.
ja: バインド: インデクサーに引数が含まれていませんでした。
ko: 바인딩: 인덱서에 인수가 없습니다.
zh_hans: 绑定: 索引器未包含参数。
zh_hant: 繫結: 索引子未包含引數。

# BindingIndexerNotClosed
source: Binding: Indexer did not contain closing bracket.
ja: バインド: インデクサーに右角かっこが含まれていませんでした。
ko: 바인딩: 인덱서에 닫는 대괄호가 없습니다.
zh_hans: 绑定: 索引器未包含右方括号。
zh_hant: 繫結: 索引子未包含右中括弧。

# BindingIndexerParse
source: Binding: "{0}" cannot be parsed as an index for a "{1}".
ja: バインド: "{0}" は、"{1}" のインデックスとして解析できません。
ko: 바인딩: "{0}"을(를) "{1}"의 인덱스로 구문 분석할 수 없습니다.
zh_hans: 绑定: 无法将“{0}”作为“{1}”的索引进行分析。
zh_hant: 繫結: "{0}" 無法剖析為 "{1}" 的索引。

# BindingIndexerTypeUnsupported
source: Binding: Unsupported indexer index type: "{0}".
ja: バインド: サポートされていない種類のインデクサーのインデックスです: "{0}"。
ko: 바인딩: 지원되지 않는 인덱서 인덱스 형식: "{0}"
zh_hans: 绑定: 不受支持的索引器索引类型:“{0}”。
zh_hant: 繫結: 不支援的索引子索引類型: "{0}"。

# BindingPropertyNotFound
source: Binding: Property "{0}" not found on "{1}".
ja: バインド: プロパティ "{0}" が "{1}" に見つかりません。
ko: 바인딩: "{1}"에서 "{0}" 속성을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 绑定: 在“{1}”上找不到属性“{0}”。
zh_hant: 繫結: 在 "{1}" 上找不到屬性 "{0}"。

# ConstructorDefaultMissing
source: Missing default constructor for "{0}".
ja: "{0}" の既定のコンストラクターがありません。
ko: "{0}"에 대한 기본 생성자가 없습니다.
zh_hans: 缺少“{0}”的默认构造函数。
zh_hant: 缺少 "{0}" 的預設建構函式。

# ConstructorXArgsMissing
source: Missing constructor for "{0}" with matching x:Arguments.
ja: 一致する x:Arguments を持つ "{0}" のコンストラクターがありません。
ko: 일치하는 x:Arguments가 있는 "{0}"에 대한 생성자가 없습니다.
zh_hans: “{0}”中缺少具有匹配的 x:Arguments 的构造函数。
zh_hant: 缺少符合 x:Arguments 的 "{0}" 建構函式。

# ContentPropertyAttributeMissing
source: Cannot set the content of "{0}" as it doesn't have a [ContentProperty] attribute.
ja: [ContentProperty] 属性がないため、"{0}" の内容を設定できません。
ko: "{0}"에 [ContentProperty] 특성이 없기 때문에 내용을 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 无法设置“{0}”的内容，因为它没有 [ContentProperty] 属性。
zh_hant: 因為 "{0}" 沒有 [ContentProperty] 屬性，所以無法設定其內容。

# Conversion
source: Cannot convert value "{0}" to "{1}".
ja: 値 "{0}" を "{1}" に変換できません。
ko: 값 "{0}"을 "{1}"(으)로 변환할 수 없습니다.
zh_hans: 无法将值“{0}”转换为“{1}”。
zh_hant: 無法將值 "{0}" 轉換成 "{1}"。

# EnumValueMissing
source: Enum value not found for "{0}".
ja: "{0}" の列挙値が見つかりません。
ko: "{0}"에 대한 열거형 값을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到“{0}”的枚举值。
zh_hant: 找不到 "{0}" 的列舉值。

# InvalidXaml
source: Invalid Xaml "{0}".
ja: Xaml "{0}" が無効です。
ko: Xaml "{0}"이(가) 잘못되었습니다.
zh_hans: Xaml“{0}”无效。
zh_hant: XAML "{0}" 無效。

# MarkupNotClosed
source: Markup expression not closed.
ja: マークアップ式が閉じられていません。
ko: 태그 식을 닫지 않았습니다.
zh_hans: 标记表达式未关闭。
zh_hant: 標記運算式未結束。

# MarkupParsingFailed
source: Error while parsing markup expression.
ja: マークアップ式の解析中にエラーが発生しました。
ko: 태그 식을 구문 분석하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 分析标记表达式时出错。
zh_hant: 剖析標記運算式時發生錯誤。

# MemberResolution
source: No property, BindableProperty, or event found for "{0}", or mismatching type between value and property.
ja: "{0}" のプロパティ、BindableProperty、またはイベントが見つからないか、値とプロパティの型が一致しません。
ko: "{0}"에 대해 속성, BindableProperty 또는 이벤트를 찾을 수 없거나 값과 속성 간에 형식이 일치하는 않습니다.
zh_hans: 未找到“{0}”的属性、BindableProperty 或事件，或者值与属性之间的类型不匹配。
zh_hant: 找不到 "{0}" 的屬性、BindableProperty 或事件，或值與屬性之間的類型不相符。

# MethodStaticMissing
source: No static method found for "{0}::{1} ({2})".
ja: "{0}::{1} ({2})" の静的メソッドが見つかりません。
ko: "{0}::{1}({2})"에 대한 정적 메서드를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到“{0}::{1} ({2})”的静态方法。
zh_hant: 找不到 "{0}::{1} ({2})" 的任何靜態方法。

# MissingEventHandler
source: EventHandler "{0}" with correct signature not found in type "{1}".
ja: 正しいシグネチャを持つ EventHandler "{0}" が型 "{1}" に見つかりません。
ko: "{1}" 형식에서 올바른 서명이 포함된 EventHandler "{0}"을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 在类型“{1}”中找不到具有正确签名的 EventHandler“{0}”。
zh_hant: 在型別 "{1}" 中找不到具有正確特徵標記的 EventHandler "{0}"。

# NamescopeDuplicate
source: An element with the name "{0}" already exists in this NameScope.
ja: この NameScope には、"{0}" という名前の要素が既に存在します。
ko: 이름이 "{0}"인 요소가 이 NameScope에 이미 있습니다.
zh_hans: 此 NameScope 中已存在名为“{0}”的元素。
zh_hant: 名稱為 "{0}" 的元素已存在於此 NameScope 中。

# PropertyMissing
source: Missing mandatory property "{0}" on "{1}".
ja: "{1}" の必須プロパティ "{0}" がありません。
ko: "{1}"에 필수 속성 "{0}"이(가) 없습니다.
zh_hans: “{1}”上缺少强制属性“{0}”。
zh_hant: 在 "{1}" 上缺少強制屬性 "{0}"。

# PropertyResolution
source: Cannot resolve property "{0}" on type "{1} (property missing or missing accessors)".
ja: 型 "{1}" のプロパティ"{0}"を解決できません (プロパティが見つからないか、アクセサーがありません)。
ko: "{1}" 형식에서 속성 "{0}"을(를) 확인할 수 없습니다(속성이 누락되었거나 접근자가 누락됨).
zh_hans: 无法解析类型“{1}”上的属性“{0}”(缺少属性或访问器)”。
zh_hant: 無法解析型別 "{1}" 上的屬性 "{0}" (缺少屬性或缺少存取子)。

# ResourceDictDuplicateKey
source: "A resource with the key "{0}" is already present in the ResourceDictionary.
ja: キーが "{0}"のリソースは、ResourceDictionary 内に既に存在します。
ko: 키가 "{0}"인 리소스가 ResourceDictionary에 이미 있습니다.
zh_hans: ResourceDictionary 中已存在具有键“{0}”的资源。
zh_hant: 在 ResourceDictionary 中已有金鑰為 "{0}" 的資源。

# ResourceDictMissingKey
source: Resources in ResourceDictionary require a x:Key attribute.
ja: ResourceDictionary 内のリソースには x:Key 属性が必要です。
ko: ResourceDictionary의 리소스에는 x:Key 특성이 필요합니다.
zh_hans: ResourceDictionary 中的资源需具有 x:Key 属性。
zh_hant: ResourceDictionary 中的資源需要 x:Key 屬性。

# ResourceMissing
source: Resource "{0}" not found.
ja: リソース "{0}" が見つかりません。
ko: 리소스 "{0}"을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到资源“{0}”。
zh_hant: 找不到資源 "{0}"。

# SByteEnums
source: Multi-valued enums are not valid on sbyte enum types.
ja: 複数の値を持つ列挙型は、sbyte 列挙型では無効です。
ko: 다중 값 열거형은 sbyte 열거형 형식에서 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 多值枚举在 sbyte 枚举类型上无效。
zh_hant: sbyte 列舉類型上，多重值列舉無效。

# StyleSheetNoSourceOrContent
source: StyleSheet require either a Source or a content.
ja: スタイルシートには、ソースまたはコンテンツのどちらかが必要です。
ko: 스타일 시트에는 원본 또는 콘텐츠가 필요합니다.
zh_hans: 样式表需要源或内容。
zh_hant: 樣式表需要來源或內容。

# StyleSheetSourceNotALiteral
source: Source property is not a string literal.
ja: ソース プロパティは文字列リテラルではありません。
ko: 원본 속성이 문자열 리터럴이 아닙니다.
zh_hans: 源属性不是字符串文本。
zh_hant: 來源屬性不是字串常值。

# StyleSheetSourceOrContent
source: StyleSheet cannot have both a Source and a content.
ja: スタイルシートにソースとコンテンツの両方を含めることはできません。
ko: 스타일 시트는 소스와 콘텐츠 중 하나만 포함할 수 있습니다.
zh_hans: 样式表不能同时具有源和内容。
zh_hant: 樣式表不能同時有來源和內容。

# StyleSheetStyleNotALiteral
source: Style property or Content is not a string literal.
ja: スタイル プロパティまたはコンテンツが文字列リテラルではありません。
ko: 스타일 속성 또는 콘텐츠가 문자열 리터럴이 아닙니다.
zh_hans: 样式属性或内容不是字符串文本。
zh_hant: 樣式屬性或內容不是字串常值。

# TypeResolution
source: Cannot resolve type "{0}".
ja: 型 "{0}" を解決できません。
ko: 형식 "{0}"을(를) 확인할 수 없습니다.
zh_hans: 无法解析类型“{0}”。
zh_hant: 無法解析型別 "{0}"。

# XDataTypeSyntax
source: x:DataType expects a string literal, an {{x:Type}} markup or {{x:Null}}.
ja: x:DataType には、文字列リテラル、{{x:Type}} マークアップ、または {{x:Null}} を指定する必要があります。
ko: x:DataType에는 {{x:Type}} 태그 또는 {{x:Null}} 문자열 리터럴이 필요합니다.
zh_hans: x:DataType 需要字符串文本、{{x:Type}} 标记或 {{x:Null}}。
zh_hant: x:DataType 需要字串常值、{{x:Type}} 標記或 {{x:Null}}。

# XStaticResolution
source: x:Static: unable to find a public -- or accessible internal -- static field, static property, const or enum value named "{0}" in "{1}".
ja: x:Static: "{1}" に、"{0}" という名前のパブリックな (またはアクセス可能な内部の) 静的フィールド、静的プロパティ、const、または列挙値が見つかりません。
ko: x:Static: "{1}"에서 이름이 "{0}"인 public 또는 액세스 가능한 내부 정적 필드, 정적 속성, 상수 또는 열거형 값을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: x:Static: 在“{1}”中找不到公共(或可访问的内部)静态字段、静态属性、常量或枚举值“{0}”。
zh_hant: x:Static: 在 "{1}" 中找不到名為 "{0}" 的公用 (或可存取內部) 靜態欄位、靜態屬性、常數或列舉值。

# XStaticSyntax
source: Syntax for x:Static is "[Member=][prefix:]typeName.staticMemberName".
ja: X:Static の構文が、"[Member=][prefix:]typeName.staticMemberName" です。
ko: X:Static에 대한 구문은 "[Member=][prefix:]typeName.staticMemberName"입니다.
zh_hans: x:Static 的语法为 "[Member=][prefix:]typeName.staticMemberName"。
zh_hant: x:Static 的語法為 "[Member=][prefix:]typeName.staticMemberName"。

# XmlnsUndeclared
source: Undeclared xmlns prefix "{0}".
ja: 宣言されていない xmlns プレフィックス "{0}" です。
ko: 선언되지 않은 xmlns 접두사 "{0}"입니다.
zh_hans: xmlns 前缀“{0}”未经过声明。
zh_hant: 未宣告的 xmlns 前置詞 "{0}"。
